这是 BSCCO 机器人，一个面向 BNB Smart Chain 的可学习量化 Agent。
它不是单纯扫链脚本，而是一套 AI 交易台：发现新币，深挖钱包，生成策略，发起交易，手机确认，再把结果写回本地记忆。
第一屏是核心控制台。这里能看到钱包余额、新创建候选、交易终端、Pact 状态和新币雷达。
BSCCO 的主战场是 four.meme 一级市场，它会按新创建、即将毕业、已射出三个阶段持续观察内盘机会。
第二屏展示 AI 机器人启动和强制测试决策。现场演示时，可以让 AI 对当前候选立即做一次 buy、skip 或 sell 判断。
AI 可以提出交易意图，但最后执行交给 Cobo Pact 和手机确认，避免机器人直接接触私钥。
第三屏是学习板块。每一次开单、平仓、跳过原因和复盘结果，都会沉淀成规则和回避项。
这让 BSCCO 不只是一次性打分，而是能把交易经验持续写进本地学习记忆，下一轮决策继续引用。
第四屏是 GMGN 聪明钱自动学习。它可以从排行、内盘和聪明钱候选里批量提取钱包，再按设定数量深挖。
这些链上数据会被拆成入场节奏、卖出纪律、持仓偏好、风险标签和可复制规则。
第五屏是单个聪明钱钱包深挖，把候选钱包转成可读画像：收益、胜率、节奏、风险和交易风格一眼可见。
第六屏展示学习数据转化，把钱包行为整理成入场、出场、风控、仓位和回避规则。
整个闭环是：GMGN 发现和分析，AI 提炼规则，Cobo 钱包负责真实确认，前端控制台负责观察和复盘。
这就是 BSCCO 的优势：可学习、可确认、可升级，也适合比赛 Demo 快速展示从发现到交易再到复盘的完整路径。